//Se debe generar un algoritmo y miniespecificación que permita calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios 
//básicos de una persona. Los servicios básicos son: agua, telefono. Si la persona es menor a 20 años se descuenta el 20% del 
//total mensual. Para calcular el costo mensual a pagar el agua, se debe ingresar el número de litros de agua consumidos en 
//el mes y el costo de cada litro de agua. Para calcular el costo del teléfono, se debe ingresar el número de minutos gastados 
//en el mes y el costo de cada minuto.

ALgoritmo

1.Inicio
2.Se ingresa el el número de litros de agua consumidos en el mes.
3.Se ingresa el costo de cada litro de agua.
4.Se ingresa el número de minutos gastados de telefono en el mes.
5.Se ingresa el costo de minuto del telefono.
6.Se ingresa la edad de la persona.
7.Se calcula el valor total del costo del agua y luz multiplicando lo consumido 
en el mes con su respectivo precio.
8.Luego se calcula el valor total de lo consumido en el mes sumando los valores totales
consumidos de agua y telefono.
9.Si la persona tiene una edad menor a 20 años se le aplica un descuento del 20% al valor 
total de lo consumido de agua y telefono, si no se cumple esta condicion simplememte se presenta 
el valor completo a pagar.
10.Se presenta el valor total a cancelar de los servicios básicos.
11.Fin